rüyamda denizdeydim tekne ile açılmıştık ile sonra bir anda büyülerden ve görünmez yaratıklardan filan konu açıldı. bir defter vardı üzerindeki boncuklar bişiler deyince kendiliğinden hareket ediyordu. başka bir tane vardı üstünde böcekler spawnlanıyordu. böcekler sarı benekli ve siyahtı. küçüklerdi

daha sonra rüyamda halüsinasyon görmeye başladım gözlerimi kapattığımda düştüğümü filan görüyordum sanki içine bişey kaçmış gibi ama. sonra babam bir zamanlar bu tür şeylerin asansörlerde herkese olduğunu ve bu defterlerin asansörlerde bulunduğunu söyledi. f****ülerin insanları kendi tarafına çekmek için yaptığını söyledi.

kıyıya çıktık. denizin kenarında yıkandım. the end